How did that happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
I can't believe that my sword...
Saya tak percaya yang pedang saya...
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 19: Hinokami)
"Episod 19: Hinokami"
Incredible.
Hebat.
He is on a completely different level.
Dia memang seorang yang luar biasa.
The power of his strike is so different.
Kekuatan pukulannya sangat berbeza.
We're not in the same league at all.
Kami tak berada pada tahap yang sama langsung.
He sliced...
Dia menghiris...
that hard demon like slicing tofu.
iblis yang keras itu seperti menghiris tauhu.
Incredible. He's utterly amazing!
Hebat. Dia terlampau hebat!
Who's that guy?
Siapa lelaki itu?
He's making me so excited.
Dia buat saya teruja.
Wait a moment!
Tunggu sekejap!
Hey, have a duel with me!
Hei, mari bertarung dengan saya!
You won against that Twelve Demon Moons.
Kamu dapat tewaskan Dua Belas Iblis Bulan.
Then I'll win against you.
Jadi, saya akan tewaskan kamu.
That's my plan.
Itulah rancangan saya.
This way,
Dengan cara ini,
I'll be the best.
saya akan jadi yang paling hebat.
Go back to training,
Pergi balik dan berlatih,
you ridiculous guy.
lelaki yang tak masuk akal.
What did you say?
Apa yang kamu cakap?
That wasn't one of the Twelve Demon Moons.
Dia bukan salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
Don't you even know that?
Adakah kamu tak tahu?
I know!
Saya tahu!
I didn't think that fiend would be one of the Twelve Demon Moons.
Saya tak rasa iblis itu salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
Tanjiro was the one who said he was
Tanjiro yang cakap dia salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
I was just repeating what he said.
Saya cuma ulang apa yang dia cakap.
What's going on?
Apa yang terjadi?
I got tied up.
Saya terikat.
He moves fast.
Dia bergerak dengan laju.
He's really fast.
Dia sangat laju.
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Someone who doesn't even know the condition of his wounds...
Seseorang yang tak tahu keadaaan luka dia...
shouldn't be allowed to fight.
tak boleh dibenarkan untuk bertarung.
What did you say? I didn't hear you clearly.
Apa yang kamu cakap? Saya tak dengar dengan jelas.
You speak so softly and you walk too fast.
Suara kamu perlahan kamu dan langkah kamu laju.
I told you to wait.
Saya suruh kamu tunggu.
Untie me.
Buka ikatan ini.
Hey!
Hei!
Can you hear me?
Kamu boleh dengar?
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
Grandpa.
Datuk.
Who's your grandpa?
Siapa datuk kamu?
Grandpa came earlier.
Datuk datang tadi.
He told me not to give up.
Dia beritahu saya supaya jangan putus asa.
You saw your life flashing in front of you, right?
Kamu nampak hidup kamu terimbas di depan mata, bukan?
Some say that before someone dies,
Ada orang mengatakan yang sebelum seseorang mati,
they would see flashbacks of their lives.
mereka akan lihat imbasan hidup mereka yang lepas.
By searching through past experiences and memories,
Dengan mengenang kembali pengalaman dan memori lepas,
one finds a way to avoid impending death.
mereka mencari jalan untuk mengelak maut yang mendatang.
Well...
Tapi...
But I've never had that experience,
Saya tak pernah alami perkara ini,
so I don't know.
jadi saya tak tahu.
Because you're breathing properly,
Sebab kamu bernafas dengan betul,
it slowed the spread of the poison.
racun itu merebak lebih lambat.
If you didn't do so,
Kalau kamu tak buat begitu,
you would have already become a spider.
mungkin kamu dah menjadi labah-labah.
I'll give you the antidote now.
Saya akan berikan kamu penawar sekarang.
Hurry, over here.
Cepat, di sini.
Can you bring them down?
Kamu boleh turunkan mereka?
Be careful.
Hati-hati.
It's fine. Everyone is alive.
Tak mengapa. Semua orang masih hidup.
The sword broke indeed.
Pedang saya memang patah.
Unbelievable.
Saya tak boleh percaya.
Are the threads being controlled by this child...
Adakah benang-benang yang dikawal oleh budak ini...
tougher than the body...
lebih kuat daripada badan...
of the rock-hard demon I couldn't kill just now?
iblis keras seperti batu yang saya tak dapat bunuh tadi?
I'm sorry, Master Urokodaki,
Saya minta maaf, Guru Urokodaki,
Mr. Haganezuka.
Encik Haganezuka.
It's because I have poor skills. That's why the sword broke.
Ianya sebab saya tak cukup mahir. Sebab itu pedang saya patah.
No, now isn't the time to feel discouraged.
Tak, ini bukan masa untuk patah semangat.
I must think of something.
Saya mesti fikirkan sesuatu.
Since I can't cut the thread,
Oleh kerana saya tak boleh putuskan benang,
if I can get into the inner area of the thread...
kalau saya boleh masuk ke kawasan dalam benang...
This won't work.
Ia takkan berhasil.
The threads seem to be alive.
Benang-benang itu seolah-olah hidup.
I couldn't dodge them.
Saya tak boleh mengelaknya.
And in order not to kill me,
Dan untuk tak membunuh saya,
he is even intentionally controlling the threads.
dia mengawal benang-benang itu dengan sengaja.
I can't do anything.
Saya tak boleh buat apa-apa.
So...
Jadi,...
are you still not planning...
kamu masih tak mahu...
to take back what you said?
tarik balik apa yang kamu katakan tadi?
All right.
Baiklah.
I'll just slice you apart then.
Kalau begitu, saya akan hiris kamu menjadi cebisan.
I can't dodge this!
Saya tak boleh mengelaknya!
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko.
Nezuko.
You protected me. I'm sorry.
Kamu telah melindungi saya. Saya minta maaf.
I can't believe there's a girl in his box.
Saya tak percaya ada budak perempuan di dalam kotak dia.
But she's emitting a demonic vibe.
Tapi dia mengeluarkan aura iblis.
You...
Kamu...
and...
dan...
that girl...
budak perempuan itu...
Are you siblings?
Adakah kamu adik-beradik?
So what if we are?
Apa masalahnya kalau kami adik-beradik?
Her wounds are very deep.
Luka dia sangat dalam.
Her left arm is almost severed.
Tangan kirinya hampir terputus.
Heal quickly.
Cepat pulih.
They are siblings.
Mereka adik-beradik.
His younger sister has already turned into a demon,
Adik dia sudah bertukar menjadi iblis,
- but they are still together. - Rui.
-tapi mereka masih bersama. -Rui.
His younger sister came out to protect her brother.
Adik dia keluar untuk melindungi abangnya.
It's a genuine bond.
Ia ikatan yang tulen.
I really want that.
Saya betul-betul mahu itu.
Wait a moment!
Tunggu sekejap!
Please wait for a moment.
Tolong tunggu sekejap.
I'm your elder sister.
Saya kakak kamu.
Don't abandon me!
Jangan tinggalkan saya!
Shut up!
Diamlah!
You ended up not completing your task.
Akhirnya, kamu tak dapat melaksanakan tugas.
It has always been the same every time.
Perkara yang sama terus berulang.
Wait a moment.
Tunggu sekejap.
I'm your elder sister.
Saya kakak kamu.
Let me make it up to you.
Biar saya tebus balik kesilapan saya.
In that case,
Kalau begitu,
go and kill all the people wandering around the mountain.
pergi bunuh semua orang yang berkeliaran di gunung ini.
If you can do that,
Kalau kamu boleh lakukannya,
I'll forgive you for what happened just now.
saya akan maafkan kamu untuk apa yang terjadi tadi.
All right.
Baiklah.
I'll go and kill them.
Saya akan bunuh mereka.
Hey, kid.
Hei, budak.
Kid, let's talk.
Budak, mari kita berbincang.
Come out first.
Keluar dulu.
"Kid"?
Budak?
"Talk"?
Berbincang?
I was really moved when I saw you two.
Saya sangat terharu apabila saya lihat kamu berdua.
My body can't help but shake.
Badan saya bergetar.
I think no words in this world can describe how moved I am.
Tak ada kata-kata di dunia yang boleh menyatakan betapa terharunya saya.
But I still have to kill you both.
Tapi saya masih perlu bunuh kamu berdua.
You'll feel sad...
Kamu akan rasa sedih...
if that happens, right?
kalau itu berlaku, bukan?
There's only one way...
Hanya ada satu cara...
to avoid that from happening.
untuk elakkan perkara itu daripada berlaku.
Your younger sister...
Adik kamu...
Give me your younger sister.
Serahkan adik kamu kepada saya.
If you give her to me,
Kalau kamu serahkan dia,
I'll spare you.
saya tak akan bunuh kamu.
I don't understand what you're talking about.
Saya tak faham apa maksud kamu.
I want your younger sister to become my younger sister...
Saya mahu adik kamu menjadi adik saya...
starting today.
bermula dari hari ini.
How can I agree to such a thing?
Bagaimana saya boleh bersetuju dengan perkara begitu?
Nezuko is not an object.
Nezuko bukan satu objek.
She has her own views and thoughts.
Dia ada pandangan dan fikirannya sendiri.
She won't become your younger sister.
Dia tak akan jadi adik kamu.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I'm more powerful than you in terms of bonds.
Saya lebih kuat daripada kamu dalam perihal ikatan.
It's a bond of fear.
Ia ikatan berdasarkan ketakutan.
I'll show her what will happen if she defies me.
Saya akan tunjuk apa yang akan terjadi kalau dia ingkar perintah saya.
There must be a limit to jokes!
Gurauan pun mesti ada hadnya!
Using fear to restrict someone...
Menggunakan ketakutan untuk mengawal seseorang...
is not a family bond at all!
bukan ikatan kekeluargaan langsung!
If you can't fix your misunderstanding of bonds,
Kalau kamu tak boleh baiki salah faham kamu tentang ikatan,
you will never get what you want.
kamu tak akan dapat apa yang kamu mahu.
You're so noisy.
Kamu sangat bising.
Can you not speak so loudly?
Bolehkah kamu jangan cakap terlalu kuat?
We really don't get along.
Kita memang tak sepadan.
I'll never give Nezuko to you.
Saya tak akan serahkan Nezuko kepada kamu.
Fine. It doesn't matter to me.
Baiklah. Tak menjadi masalah bagi saya.
I'll kill you, then I'll take her.
Saya akan bunuh kamu dan ambil dia.
I'll cut off your head first.
Saya akan potong kepala kamu dulu.
Such strong words.
Kata-kata yang sangat kasar.
Try it if you can.
Cubalah kalau kamu boleh.
Let's see if you can win...
Mari lihat sama ada kamu boleh tewaskan...
against one of the Twelve Demon Moons like me.
salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan seperti saya.
Family.
Keluarga.
A dad has responsibilities as a dad.
Bapa ada tanggungjawab sebagai bapa.
A mom has responsibilities as a mom.
Ibu ada tanggungjawab sebagai ibu.
Parents protect their children.
Ibu bapa lindungi anak-anak mereka.
Elder siblings protect their younger siblings.
Kakak dan abang lindungi adik-adik.
No matter what happens,
Tak kira apa yang berlaku,
they'll risk their lives to protect them.
mereka akan mengorbankan nyawa untuk melindungi mereka.
I think...
Saya rasa...
one who doesn't understand his responsibility...
mereka yang tak faham akan tanggunggjawab mereka...
doesn't need to stay alive.
tak ada hak untuk hidup.
What about you?
Bagaimana dengan kamu?
What's your responsibility?
Apa tanggungjawab kamu?
Your responsibility...
Tanggungjawab kamu adalah...
is to disappear after giving me your younger sister.
lenyap selepas menyerahkan adik kamu.
If you can't even do that, then you can only die.
Kalau kamu tak boleh buat itu, kamu hanya boleh mati.
It's because you can't win against me.
Sebab kamu tak akan boleh tewaskan saya.
Lower Moon Five.
Lima Bulan Bawah.
No wonder he's so strong.
Patutlah dia sangat kuat.
He's one of the Twelve Demon Moons indeed.
Dia memang salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
I can't easily cut off his thread.
Saya tak boleh putuskan benang dia dengan mudah.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Use the part of the sword that broke off?
Gunakan bahagian pedang yang dah patah?
If his neck is tougher than the threads...
Kalau leher dia lebih keras daripada benang...
What an annoying pair of eyes.
Sepasang mata yang menjengkelkan.
I see a fire in them.
Saya boleh lihat api di dalamnya.
What a fool.
Lelaki dungu.
Could it be...
Mungkinkah...
that you want to win against me?
kamu mahu tewaskan saya?
Nezuko!
Nezuko!
I have your younger sister now.
Adik kamu ada dengan saya sekarang.
Do you have any realizations about your responsibility now?
Kamu dah sedar apa tanggungjawab kamu sekarang?
Let her go!
Lepaskan dia!
I told you if you don't fight back,
Saya dah kata kalau kamu tak melawan balik,
I can spare you.
saya tak akan bunuh kamu.
Nezuko is gone.
Nezuko dah hilang.
Nezuko!
Nezuko!
You're so noisy.
Kamu sangat bising.
That won't kill her...
Itu tak akan membunuh dia...
because she's a demon.
sebab dia iblis.
But I must teach her well.
Tapi saya mesti ajar dia baik-baik.
Let her continue bleeding for now.
Biarkan dia berdarah buat masa sekarang.
If she still won't be good,
Kalau dia masih tak nak menjadi budak yang baik,
I'll leave her like that until sunrise.
saya akan biarkan dia begitu sehingga matahari terbit.
Let her get roasted a little.
Biarkan dia dipanggang sekejap.
Let Nezuko go!
Lepaskan Nezuko!
I don't think you can do it.
Saya tak rasa kamu boleh lakukannya.
Do you think you can cut off my head...
Kamu ingat kamu boleh potong kepala saya...
if you come near me?
kalau kamu datang dekat?
Sure. Try it.
Baik. Cubalah.
The sword...
Pedang ini...
can't cut him.
tak dapat membelahnya.
Haven't I already told you?
Bukankah saya dah beritahu kamu?
You can't win against me.
Kamu tak boleh tewaskan saya.
My body is tougher...
Badan saya lebih keras...
than any thread I'm controlling.
daripada mana-mana benang saya kawal.
You can't even cut the thread.
Kamu tak dapat putuskan benang.
Of course you can't cut my head.
Sudah tentu kamu tak boleh memotong kepala saya.
He's so strong.
Dia sangat kuat.
He's stronger than any demon I've encountered so far.
Dia lebih kuat daripada semua iblis yang saya pernah lawan sebelum ini.
He's one of the Twelve Demon Moons.
Dia salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan.
Are they strong because they have Kibutsuji's power...
Adakah mereka kuat sebab mereka ada kuasa Kibutsuji...
from his blood?
dari darahnya?
You're so noisy.
Kamu sangat bising.
Keep quiet.
Tolong diam.
Stop!
Berhenti!
I'm your brother now.
Saya abang kamu sekarang.
Stop screaming.
Berhenti menjerit.
I must calm down.
Saya mesti bertenang.
I can't be affected by my emotions.
Saya tak boleh dikawal perasaan.
If I go on this way,
Kalau saya terus begini,
I'll let my opponent get what he wants.
saya akan benarkan musuh dapat apa yang dia mahu.
She lost consciousness.
Dia telah pengsan.
Has she fallen asleep?
Adakah dia sedang tidur?
What a unique demon.
Iblis yang luar biasa.
It seems like she's a bit different from us.
Nampaknya dia sedikit berbeza daripada kami.
How interesting.
Menarik.
I must be focused.
Saya mesti tumpukan perhatian.
I have to adjust my breathing.
Saya mesti betulkan pernafasan.
I must use the most outstanding final form.
Saya mesti gunakan gaya terakhir yang paling menakjubkan.
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Don't you get it? You're just wasting your efforts.
Adakah kamu tak faham? Kamu hanya membazirkan tenaga.
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Tenth Form.
Gaya Kesepuluh.
Constant Flux!
Perubahan Berterusan!
It broke.
Ia putus.
I broke the thread.
Saya dah putuskan benang.
He increased his power through constant turning.
Dia tingkatkan kuasanya dengan pusingan berterusan.
This technique is a bit troublesome.
Teknik serangan ini agak menyusahkan.
It worked.
Ia berkesan.
As long as I can shorten our distance,
Selagi saya boleh mendekatkan jarak dengan dia,
I can win.
saya boleh menang.
Hey.
Hei.
Do you think this is the hardest the thread can be?
Kamu sangka itu benang saya yang paling kuat?
Blood Demon Art, Cutting Thread Cage.
Sihir Iblis Darah, Sangkar Benang Membelah.
That's enough.
Sudahlah.
You should disappear now.
Kamu patut lenyap sekarang.
No.
Tidak.
I can't cut through these threads.
Saya tak boleh memutuskan benang ini.
The turning speed isn't enough.
Kelajuan pusingan tak mencukupi.
The smell is also different from the thread earlier.
Baunya juga berbeza daripada benang tadi.
I definitely can't lose.
Saya semestinya tak boleh kalah.
I'll die.
Saya akan mati.
I'm going to lose.
Saya akan kalah.
Die...
Mati...
Dad.
Ayah.
Tanjiro.
Tanjiro.
Breathe.
Bernafas.
Adjust your breathing.
Betulkan pernafasan kamu.
You must become the God of Fire.
Kamu mesti jadi Dewa Api.
Tanjiro.
Tanjiro.
Look.
Lihatlah.
Your dad is doing the kagura dance.
Ayah kamu sedang menari tarian Kagura.
Our family works with fire.
Keluarga kita bekerja dengan api.
In order to avoid getting hurt and prevent disasters,
Untuk elakkan kecederaan dan mencegah bencana,
when a new year starts,
apabila tahun baru bermula,
we must dance to the God of Fire to pray for safety.
kita mesti menari untuk Dewa Api bagi mendoakan keselamatan.
Mom.
Ibu.
Dad's body is so frail.
Badan ayah sangat lemah.
How can he dance for so long...
Bagaimana dia boleh menari begitu lama...
in the snow?
dalam salji?
His lungs would freeze this way.
Paru-paru dia akan membeku kalau begini.
It's because there's a technique in breathing.
Ia sebab ada satu teknik pernafasan.
It's a kind of breathing that won't make you tired...
Ia jenis pernafasan yang tak akan buat kamu letih...
no matter how intense your movements are.
tak kira betapa lincah pergerakan kamu.
Breathing?
Pernafasan?
That's right.
Betul itu.
As long as you breathe properly,
Selagi kamu boleh bernafas dengan betul,
you can also keep dancing, Tanjiro.
kamu pun boleh terus menari, Tanjiro.
You won't mind the cold at all.
Kamu tak akan kisah akan kesejukan langsung.
Tanjiro.
Tanjiro.
Don't let the Kagura and earrings become a lost art.
Jangan biarkan Kagura dan anting-anting menjadi seni yang pupus.
We must pass it on from one generation to the next.
Kita mesti turunkannya dari satu generasi ke generasi yang lain.
This is our promise.
Ini janji kita.
Dance of the Fire God.
Tarian Dewa Api.
The dance.
Tarian.
The thread...
Benang itu...
I can't stop.
Saya tak boleh berhenti.
Continue running.
Terus berlari.
If I stop now,
Kalau saya berhenti sekarang,
I'll get the backlash for changing from Water Breathing...
saya akan menerima kesan kerana menukar Pernafasan Air...
to the Dance of the Fire God.
kepada Tarian Dewa Api.
Then I would be temporarily paralyzed.
Dan saya akan lumpuh sementara.
That's why I must continue now.
Jadi, saya mesti teruskan sekarang.
Run! I must protect Nezuko!
Lari! Saya mesti lindungi Nezuko!
This guy.
Lelaki ini.
I see the opening thread.
Saya nampak benang pembukaan.
I'm going to defeat him here.
Saya akan tewaskan dia di sini.
Even if...
Walaupun...
both of us will die.
kami berdua mati.
Nezuko.
Nezuko.
Wake up, Nezuko.
Bangun, Nezuko.
You must save your brother.
Kamu mesti selamatkan abang kamu.
You can surely save him.
Kamu pasti dapat selamatkan dia.
All the best.
Buat yang terbaik.
Please, Nezuko.
Tolonglah, Nezuko.
Otherwise, your brother will die.
Kalau tidak, abang kamu akan mati.
Blood Demon Art.
Sihir Iblis Darah.
Exploding Blood.
Darah Meletup.
How is that possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
It burned through the thread.
Benang putus terbakar.
My bond with Nezuko...
Ikatan saya dengan Nezuko...
cannot be broken...
tak boleh diputuskan...
by anyone!
oleh sesiapa pun!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Why did I think of the Dance of the Fire God...
Kenapa saya terfikir tentang Tarian Dewa Api...
at that moment?
pada saat itu?
Thank you, Dad.
Terima kasih, ayah.
Thanks to Dad, my sword was able to cut off the demon's neck.
Kerana ayah, pedang saya dapat memotong leher iblis itu.
Nezuko, I must thank you too.
Nezuko, saya mesti berterima kasih kepada kamu juga.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
After the worship ceremony,
Selepas upacara pemujaan,
Dad and Mom would surely grill some scallops for us.
ayah dan ibu pasti akan panggang kepah untuk kami.
While we're eating, we could hear grilling sounds.
Semasa kami makan, kami boleh dengar bunyi kepah dipanggang.
It was so nice.
Ia sangat menenangkan.
Thank you, Nezuko.
Terima kasih, Nezuko.
Now isn't the time to be in a calm mood, right?
Sekarang bukan masanya untuk rasa tenteram, bukan?
Next, Episode 20, "Pretend Family".
Seterusnya, Episod 20, "Keluarga Pura-pura".
Did I defeat the Twelve Demon Moons?
Adakah saya telah menewaskan Dua Belas Iblis Bulan?
(To be continued)
"Bersambung"